Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Sólo faltan tres meses para el examen de ingreso a la universidad.
Ya sea que trabajes duro o no,
ya sea que estudies o no,
Los libros de texto están ahí.
La universidad está justo ahí.
Antes no me daba cuenta.
Últimamente, de repente me siento
Eres un chico maduro para tu edad.
Aunque no pongas todo tu foco
en estudiar,
pero aún así,
Puedo decirlo
Tienes tus propias ideas.
¿Bien?
Las notas de Zhang Xun no son buenas,
pero al menos tiene el camino de la escuela deportiva.
¿Qué pasa contigo?
Quiero preguntarte,
¿Qué quieres hacer en el futuro?
Para mí,
Lo que nos depara el futuro
ya está escrito en piedra.
Pero no te lo puedo decir.
En cuanto a mí,
Quiero ser una persona amable.
Hay muchas personas exitosas en este mundo.
En nuestra clase,
Ren Nan definitivamente se convertirá en un gran jefe.
El presidente de la clase se unirá a una de las 500 empresas más importantes.
Hui Ge realizará investigaciones científicas.
Tang Song podría convertirse en un oficial de policía.
Y Su Ruo.
No he visto a Yu Xingchen desde hace mucho tiempo.
Por supuesto,
Para muchas personas no lo tendrán fácil.
Maestro Jiang,
Sólo espero
Cuando todos llegan a un punto bajo,
No soy sólo un espectador frío.
Está bien.
Es un pensamiento maravilloso.
Pero si quieres ayudar a otros,
¿No es necesario que tú también trabajes duro?
Ahora mismo, simplemente espero.
Todos pueden ser felices
y seguro.
El futuro—
¿Qué tipo de vida quieres?
Es tu propia elección.
Siempre y cuando no te arrepientas después.
Maestro Jiang,
La vida no se puede reiniciar.
Pero si tuviera la oportunidad de empezar de nuevo,
Yo todavía
No merecería otra oportunidad.
Porque pienso
Eso sería injusto.
No me arrepiento.
Solo pienso algunas cosas
dejará arrepentimientos.
¿Qué dijiste?
Poco.
Sólo me dijo que trabajara duro
y no arrepentirme de mi vida.
El profesor tiene razón.
Realmente dejaremos la escuela pronto.
No puedo soportar irme.
Estoy bien con ello.
Ya me gradué una vez antes.
¿Te refieres a la escuela secundaria?
Sí.
Por cierto,
Trajiste tu guitarra anoche.
¿Fue para jugar para mí?
Entonces, ¿cuándo volverás a jugar?
Quiero oirlo
De vuelta a donde todo empezó.
En mis recuerdos,
tu sonrisa es tan dulce
Tu perfil bajo el cielo estrellado.
Me equivoqué de llave.
¡Canta! Estoy grabando.
No puedo alcanzar esa nota.
Desentonar es aún mejor.
Haz otro
¡Vamos, uno más!
De vuelta a donde todo empezó.
Yu Xingchen, ¡nada mal!
Entonces me pediste que te enseñara a tocar la guitarra.
Sólo para jugar para Su Ruo.
Ren Nan, ¿qué estás haciendo?
Deja de fingir.
Explícate.
¿Estás persiguiendo a Su Ruo?
Estoy un poco mareado.
¿Estás bien?
Está bien.
¿Qué estás haciendo?
Estás totalmente fuera de lugar.
¿Estás loco?
¿Por qué le echaste agua?
Debido al principio de interferencia del medio.
¿Provocó una interrupción por efecto túnel?
¿No estaba mareado?
Quería despertarlo.
Ren Nan, ¿qué estás haciendo?
Yu Xingchen.
Te lo digo,
Cuida tu comportamiento a partir de ahora.
No seas un sapo codiciando un cisne.
Esto es una advertencia.
Os advierto que no tengáis esperanzas insensatas.
¿Estás bien?
Está lloviendo, recuerda secarte el cabello cuando llegues a casa.
No te resfríes.
Menos mal que esta vez tenemos dos paraguas.
Su Ruo.
¿Has sido feliz estos días?
Sí, lo he hecho.
Entonces tú
Siempre debemos recordar estos momentos felices.
Si algún día me siento infeliz,
Iré a buscarte.
Mi viaje está aquí.
Me voy.
Nos vemos mañana.
Aunque no he cambiado nada,
Al menos le creé muchos recuerdos hermosos.
Eso es algo bueno, supongo.
Deja de dormir.
¿Por qué estás aquí de nuevo?
Un amigo llamado Zhang Xun te pidió que jugaras a la pelota.
¿Con su pierna todavía puede jugar?
Probablemente sólo quiere una comida gratis.
Vamos, Ning Jing. Te invito a almorzar.
¡Pasa el balón! ¡Por aquí, por aquí!
Servir de nuevo.
Hermano.
¿Dónde está tu amigo?
Yo también me lo pregunto.
No vi ninguna silla de ruedas ni muletas.
¿Nos equivocamos de lugar?
Novia, ¿eh?
Mi hermana pequeña.
Me encantaría ser tu cuñado.
¿Está bien eso?
Es broma, hermana. No te lo tomes en serio.
Pero piénsalo realmente.
Deja de bromear.
Ya no necesitas un bastón.
Con mi pierna de Super Saiyan,
¿Por qué necesitaría un bastón?
¿Olvidaste lo que pasó en el último año?
Quizás deberías cambiar tus zapatos.
Esos picos son intensos.
Podrías herir a alguien si lo pateas.
Zhang Xun.
¡Llévenlo a la enfermería, rápido!
Tiene una rotura del tendón de Aquiles.
No lo lleves a la enfermería.
¡Vaya al hospital para que le operen ahora mismo!
O quedará lisiado.
Iré con él al hospital.
Vuelve a clase.
Por favor recuérdele al doctor,
No retrase la cirugía.
Necesita una operación del tendón de Aquiles lo antes posible.
Está bien, no te preocupes.
Déjame decirte,
Si no fuera por mí,
Necesitarías un bastón por el resto de tu vida.
¿Lo sabes, verdad?
Realmente me debes un agradecimiento.
Todavía recuerdas cosas de hace siglos.
Simplemente di que quieres una comida gratis.
Después de retirarme del equipo provincial,
La oficina nos dio algún apoyo a los atletas.
Así que comencé una tienda en línea.
Zhang Xun.
¿Por qué de repente quisiste jugar a la pelota hoy?
Me encontré con alguien recientemente.
Me hizo pensar en nuestros días de escuela secundaria.
Y empecé a extrañarte.
¿A quién conociste que te hizo pensar en la escuela secundaria?
Mi primer amor.
¿No fue nuestro primer amor la misma persona?
¡Vamos, deja de hacer tonterías!
¿A quién conociste en realidad?
Ren Nan.
Ahora es un gran jefe en una empresa que cotiza en bolsa.
No hemos hablado en años.
¿Qué?
¿Aún te importa cuando menciono a Ren Nan?
¿Por qué me importaría?
¿Te importa que me salpique agua en la cara?
Siempre es una mujer fatal.
Sintiéndose celoso por Su Ruo.
Su Ruo.
Así que su nombre era Su Ruo.
Necesito contarle esto a mi hermana.
Su Ruo...
Ella perfectamente podría haber sido tu cuñada.
Escuchen todos.
Albergando la estación de radio todo este tiempo,
He dedicado canciones a muchos profesores y compañeros de clase.
Pero la primera canción de hoy
Es para mi propio decimoctavo cumpleaños.
También quiero dedicárselo a
Todos los profesores y estudiantes del último año.
No importa el resultado,
Al menos todos hemos hecho lo mejor que hemos podido.
Y además,
Quiero decirle a Zhang Xun de la tercera clase:
que te mejores pronto.
Todos en la clase tres te estamos esperando.
La última transmisión de Su Ruo.
¿No te estaban operando en ese momento?
No lo grabé
Ren Nan me lo tocó hace unos días.
Le pedí una copia.
Pensándolo bien, aquellos días fueron realmente bonitos.
Una grabación de hace quince años.
Ren Nan lo guardó todo este tiempo.
¿A él todavía le gusta Su Ruo?
Ustedes dos son bastante devotos.
¿Mi hermano no sigue soltero también?
Si Su Ruo todavía estuviera soltera,
¿No habría todavía una oportunidad?
En esta vida,
Me temo que ninguno de nosotros tiene ninguna oportunidad.
Me castigaré, lo haré.
Zhang Xun.
¿Cómo entraste en contacto con Ren Nan?
No hace mucho tiempo,
Fui a recibir un masaje en la clínica de fisioterapia donde trabajaba Su Ruo.
Allí me encontré con Ren Nan.
Dije hola.
En primer lugar,
Él me ignoró.
Así que me acerqué a él.
Le di una bofetada así...
Justo en su cabeza.
Él me miró y dijo:
Él dijo,
"Zhang Xun, mucho tiempo sin verte."
Después,
Tuvimos una comida juntos.
Los dos nos emborrachamos bastante.
Se desmayó.
Su chofer y yo lo llevamos hasta el auto.
Después de subirnos, el conductor preguntó:
Jefe,
¿A dónde vamos?
Ren Nan dijo:
"Hogar."
El conductor volvió a preguntar:
Jefe, ¿a qué casa se refiere?
Escucha eso.
Hermana, ¿en qué casa crees que estás?
¿Qué significa eso?
¿No es obvio?
Seguro que tiene muchos lugares donde quedarse.
Exactamente.
El conductor preguntó varias veces.
Ren Nan no respondió.
Así que miré hacia allá,
Él ya estaba dormido.
El conductor empezó a entrar en pánico.
Nos miró a los dos,
Pensé que éramos amigos cercanos.
Rascándose la cabeza, me preguntó a dónde ir.
Pensé, ¿cómo puedo saberlo?
Pero no pensé demasiado en ello.
Simplemente pensé que tenía muchas casas.
Entonces dije, simplemente ve al que esté más cerca.
Entonces el conductor recibió la orden,
y conduje directamente a la comunidad de Jianshe.
¿Entonces fue a la comunidad de Jianshe?